社畜厭世語錄1：
好運常伴，選擇更明朗，路越走越順

社畜厭世語錄2：
上班前元氣滿滿，上班後成就滿滿

社畜厭世語錄3：
最好的狀態，是每天都在進步的自己

社畜厭世語錄4：
18歲敢追夢，25歲更懂把夢做大

社畜厭世語錄5：
久別重逢也能很開心，假期後繼續開掛

社畜厭世語錄6：
我最大的優點就是錢途無量

社畜厭世語錄7：
成人世界不簡單，但好事正慢慢靠近

社畜厭世語錄8：
我的超能力，是把難題變成機會

社畜厭世語錄9：
萬事不辭，心想事成，天天有收穫

社畜厭世語錄10：
不要跟我談夢想，我的夢想就是不工作

社畜厭世語錄11：
有人相愛，有人看海，有人七八個鬧鐘起不來

社畜厭世語錄12：
金窩銀窩，不如成就滿滿的工作桌

社畜厭世語錄13：
我的生活很好，隨薪所欲，薪盡自然涼

社畜厭世語錄14：
正義都會遲到，為什麼上班不行

社畜厭世語錄15：
週一開工元氣滿滿，好運一路相隨

社畜厭世語錄16：
每天都要當三好員工，好餓、好累、好困

社畜厭世語錄17：
如果有幸福平替，那就是週一也能充滿動力

社畜厭世語錄18：
早起可以做很多事，比方說把鬧鐘關掉

社畜厭世語錄19：
我需要的不是公司的關心和愛，而是錢與休假

社畜厭世語錄20：
對上班遲到那麼嚴格，為什麼對下班時間卻那麼隨便

社畜厭世語錄21：
我陪你哈拉，合作更順、加薪更近

社畜厭世語錄22：
按時上班有全勤獎，那按時下班叫什麼獎？老闆有話跟你獎！

社畜厭世語錄23：
房子是夢想的，生活是自己的

社畜厭世語錄24：
現在努力不怕什麼，未來好日子越來越多

社畜厭世語錄25：
我從基層扎實起步，越做越穩

社畜厭世語錄26：
好不容易『活』到了發薪日，領到的卻是『死』薪水

社畜厭世語錄27：
年少輕狂，年老猖狂，不老不少的我們，只能抓狂

社畜厭世語錄28：
老闆的想法很簡單，就是把所有的事，都想得很簡單

社畜厭世語錄29：
老闆好像藝術家，擅長畫餅

社畜厭世語錄30：
心理無數句去它的，到了嘴邊都變成好的

社畜厭世語錄31：
業績突出、實力出眾，成就人人看見

社畜厭世語錄32：
有人不努力也可以過得很好，但那個人一定不是你

社畜厭世語錄33：
職業不分貴賤，但薪水有

社畜厭世語錄34：
我從來就不怕豬隊友，我怕的是豬隊長

社畜厭世語錄35：
一星期總有那麼六七天不想上班

社畜厭世語錄36：
我們行不行，一定沒問題

社畜厭世語錄37：
業績長紅，氣勢如虹，明年再創高峰！

社畜厭世語錄38：
工作順心如意，升職加薪勢不可擋。

社畜厭世語錄39：
事半功倍效率高，小人退散貴人來。

社畜厭世語錄40：
迎接未來的榮耀，事業步步高升。

社畜厭世語錄41：
才華被看見，努力被兌現，職場路上一路開掛。

社畜厭世語錄42：
挑戰都能迎刃而解，機遇都能牢牢把握。

社畜厭世語錄43：
工作不只求生存，更要實現夢想，祝您大展鴻圖。

社畜厭世語錄44：
尾牙中大獎，好運旺整年！

社畜厭世語錄45：
手氣旺旺來，獎金拿不完。

社畜厭世語錄46：
今晚手氣發燙，獎項大到讓人口袋放不下。

社畜厭世語錄47：
鴻運當頭，擋都擋不住，大獎自動找上門。

社畜厭世語錄48：
抽獎抽到手軟，數錢數到手痠。

社畜厭世語錄49：
滿載而歸，笑傲全場，成為今晚的幸運星。

社畜厭世語錄50：
不求工作第一，但求今晚運氣第一！

社畜厭世語錄51：
尾牙吃好喝好，大獎「剛好」就是你的。

社畜厭世語錄52：
不要被工作中的小事遮擋你的視線，我們還有更大的世界等著去闖。

社畜厭世語錄53：
不管大獎小獎，只要是錢就是好獎！

社畜厭世語錄54：
每一個偉大的夢想都來自於勇敢做夢的人。

社畜厭世語錄55：
祝你的錢包像你的體重一樣，越來越「重」！

社畜厭世語錄56：
只有加薪，沒有加班；只有中獎，沒有槓龜。
