社畜厭世語錄1：
小孩子才做選擇，成年人根本別無選擇

社畜厭世語錄2：
上班前的我只是經濟有問題，上班後的我連精神都出問題

社畜厭世語錄3：
一個人最完美的狀態，就是他在填求職表的時候

社畜厭世語錄4：
18歲的你心情不好可以翹課，25歲的你就算再難過也得七點起床上班

社畜厭世語錄5：
不是所有久別重逢都是開心的，例如放完連假後的第一天上班

社畜厭世語錄6：
我最大的不足就是餘額不足

社畜厭世語錄7：
成人的世界，除了長胖其他都不太容易

社畜厭世語錄8：
我的超能力，就是所有事情都超出我的能力

社畜厭世語錄9：
什麼叫萬死不辭？就是每天累死一萬遍，依然不辭職

社畜厭世語錄10：
不要跟我談夢想，我的夢想就是不工作

社畜厭世語錄11：
有人相愛，有人看海，有人七八個鬧鐘起不來

社畜厭世語錄12：
金窩銀窩，全都不如我的辦公桌

社畜厭世語錄13：
我的生活很好，隨薪所欲，薪盡自然涼

社畜厭世語錄14：
正義都會遲到，為什麼上班不行

社畜厭世語錄15：
太喜歡週一了，有種上輩子罪孽深重的感覺

社畜厭世語錄16：
每天都要當三好員工，好餓、好累、好困

社畜厭世語錄17：
如果坐牢有平替的話，那一定是在禮拜一上班了

社畜厭世語錄18：
早起可以做很多事，比方說把鬧鐘關掉

社畜厭世語錄19：
我需要的不是公司的關心和愛，而是錢與休假

社畜厭世語錄20：
對上班遲到那麼嚴格，為什麼對下班時間卻那麼隨便

社畜厭世語錄21：
我陪你哈拉，你會給我加薪嗎

社畜厭世語錄22：
按時上班有全勤獎，那按時下班叫什麼獎？老闆有話跟你獎！

社畜厭世語錄23：
房子是房東的，生活是老闆的

社畜厭世語錄24：
現在窮怕什麼？以後窮的日子多著呢

社畜厭世語錄25：
我不是從基層幹起的，我是從地下十八層幹起的

社畜厭世語錄26：
好不容易『活』到了發薪日，領到的卻是『死』薪水

社畜厭世語錄27：
年少輕狂，年老猖狂，不老不少的我們，只能抓狂

社畜厭世語錄28：
老闆的想法很簡單，就是把所有的事，都想得很簡單

社畜厭世語錄29：
老闆好像藝術家，擅長畫餅

社畜厭世語錄30：
心理無數句去它的，到了嘴邊都變成好的

社畜厭世語錄31：
老闆誇你業績突出，但他不知道你椎間盤更突出

社畜厭世語錄32：
有人不努力也可以過得很好，但那個人一定不是你

社畜厭世語錄33：
職業不分貴賤，但薪水有

社畜厭世語錄34：
我從來就不怕豬隊友，我怕的是豬隊長

社畜厭世語錄35：
一星期總有那麼六七天不想上班

社畜厭世語錄36：
我們行不行，一定沒問題